Raditch:
Bom dia, alunos.
Que bom que todos puderam vir
neste lindo sábado.
Mas aí, não é como se
vocês tivessem muita escolha.
Bem-vindos à detenção.
Sem conversas.
Sem chiclete.
Sem levantar.
Sem pés na mesa.
Sem fazer as unhas.
Sem comer, até eu dizer.
Há apenas um passe para o banheiro
que vocês devem carregar consigo.
Vocês têm meia hora
para o almoço.
O resto do tempo
é para fazer a lição de casa.
Este é um momento para refletir
sobre o comportamento passado.
Sou todo olhos, todo ouvidos.
Raditch:
Eu ouvi isso, sr. Cameron.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto teendle!
Nos visite em: Teendle.Win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Jimmy:
Para de ser idiota?
Sean:
Eu perdi a parte
Em que você virou o Raditch.
Ellie:
Em cima da minha bolsa.
Valeu.
Sean:
Quebrou alguma coisa?
Hazel:
Isso, um pouco para a esquerda.
Não, a outra esquerda.
Sean:
Quer fazer isso, princesa?
Jimmy:
Ela está tentando ajudar.
Isso aí, cai fora.
Toby:
Ah, eu não gosto muito
de altura.
Cala a boca e faz logo.
Toby:
Uou...
Sean:
Cuidado.
Toby:
Uou...
Todos:
Ai!
Hazel:
Você está bem?
Jimmy:
Pelo menos está consertado, né?
Raditch:
Você aí.
Você, ali.
Canto distante,
as damas no meio.
Alguém me diz
que esse relógio está errado.
Ah, alguns de nós temos
compromissos sociais?
Tipo o quê?
A Paige precisa que você lamba as
botas dela antes dela sair?
Cai fora, Sean.
Sean:
Mesmo assim, um cara tem que se perguntar
Por que a sua namorada,
srta. Conformidade,
Foi parar na detenção.
Eu?
Tenho o prazer de anunciar que
estarei aqui por oito semanas seguidas -
Por comportamento anti-social.
Hazel:
Surpresa, surpresa.
E eu não sou namorada dele.
Eu matei aula.
O quê?
Eu não estava a fim de ir.
Jimmy:
Nossa, que história incrível,
Ellie.
Sean:
A sua é melhor?
Jimmy:
Eu deveria estar no show
do ano hoje. Mas...
Eu invadi o computador da escola
para mudar as notas dele.
Fomos pegos.
Não, você foi pego
e me dedurou.
De qualquer forma,
voltando para a Hazel.
Por que você acha que estou aqui?
Seus sapatos não
combinavam com a bolsa?
Hazel:
É, foi isso.
Estou fora daqui.
♪♪♪
É uma bola suiça,
Da suíça.
Certo.
Raditch:
O que você está fazendo aqui?
Hazel:
Até mais, Senhor.
Jimmy:
Faz aquela imitação do Raditch
de novo.
Sean:
É uma bola suiça.
Hazel:
Estou de saco cheio de fazer isso.
Estou de saco cheio desta sala.
Estou de saco cheio de tudo.
Certo.
Verdade ou desafio.
Verdade.
Hazel,
verdade ou desafio?
Verdade.
Então o que você está fazendo
na detenção?
Fala logo,
aden.
Ellie:
É isso ou pagar um desafio.
Então o que você está fazendo
na detenção?
Mudou de ideia.
Me dê um desafio.
Certo. Eu te desafio
a beijar o Toby.
Toby:
Jimmy!
Hazel:
Sean:
Isso! Na boca.
De verdade.
♪♪♪
Uou!
Oh!
Satisfeito?
Sim.
Bem-vindo de volta, Simpson.
Toby:
Ele marcou!
Marcou de novo, aliás.
Espera só eu contar pro j.T..
Ele vai ficar morrendo de ciúmes.
Hazel:
Não. Porque você
não vai contar a ele.
Sean:
Por que não?
Foi só
uma droga de desafio.
Porque ela está morta de vergonha
de que alguém saiba
Que ela pegou
um cdf total.
Mesmo sendo brincadeira.
Sean:
Parabéns, Hazel.
Muito madura.
Hazel:
Ei, eu não fiz as regras.
Sean:
Não, você só as segue.
Sabia que você nem tem
coragem de nos contar
Por que está aqui?
Deixa ela em paz.
Cala a boca, Jimmy.
Por que você está aqui? Hmm?
A Paige puxa seus fios de marionete,
faz você dançar?
A Paige não pode me fazer
fazer nada.
Sean:
Seja lá o que for.
Por que...
Porque eu fui pega vendo
pornografia, tá bom?
Todos:
Hazel:
Eu recebi uns spams no meu e-mail
e fiquei curiosa.
Ah.
Simpson:
O que está acontecendo aqui?
Jimmy:
É a redada de crianças
malcomportadas do Raditch.
Ah.
Você está aqui, sr. Simpson,
porque está voltando?
Você está bem?
Por enquanto.
A quimioterapia acabou.
Estou começando a ficar
um pouco inquieto.
E estava com saudades
de vocês, pestes.
Toby:
Então, vamos jogar?
Estou entediada.
Vocês podem ir na frente.
Toby:
Certo, vamos lá.
Hazel:
Certo, eu topo.
Ellie:
Quer um pouco?
Sean:
Obrigado.
Toby:
Você vai ser morto
pela Hazel. Nossa.
Hazel:
Meu sapato...
Que história é essa
dos elásticos?
Você não quer
me contar.
Tudo bem.
Eu só pensei que você
não estivesse escondendo.
É uma técnica de terapia.
Para me impedir de...
Você sabe.
Acho que todo mundo
sabe sobre mim?
Eles sabem sobre
os boatos.
Ellie:
Tenho certeza de que os boatos
são mais interessantes.
Sean:
Duvido.
Então por que você se corta?
Ellie:
O quê, você não vai me fazer
falar por medo
Como fez com a Hazel?
Não.
Ellie:
Eu acho que...
Era a única dor
que eu podia controlar.
Faz sentido.
Você é a primeira pessoa
que me diz isso.
As pessoas falam de você também.
Por quê?
Porque as coisas são roubadas?
Ellie:
É.
Mas é tudo conversa,
certo?
Você não sabe de nada.
Eu sei...
Porque sou eu que estou roubando.
Jimmy:
Lá vem bomba!
Hazel:
Toma essa, Toby!
Raditch:
Que pena atrapalhar a festa.
Ellie na gravação:
Mas é tudo conversa,
certo?
Você não sabe de nada.
Sean na gravação:
Eu sei... Porque sou eu que estou roubando.
♪Do do-do do-do... ♪
Não consigo ficar sentado em uma sala sozinho
pelas próximas três horas.
O Raditch disse para ficarmos separados.
E eu digo dane-se.
Vamos lá.
Você é mu
Você é muito legal,
srta. Nash.
Toby:
Vamos ser pegos.
Hazel:
Viva um pouco, Toby.
Jimmy:
Precisamos mesmo do Sean?
Ellie:
Ninguém é deixado para trás,
certo?
Hazel:
Vamos dar uma volta.
Jimmy:
E aí, Cameron,
está com medo?
Não sou chegado a grupos.
Não faço atividades em grupo.
Jimmy:
Certo.
Fala isso pro Jay da próxima vez
que vocês resolverem roubar alguma coisa.
Hazel:
E se a Ellie quiser que você
vá?
Ellie:
Hazel!
♪♪♪
Ellie:
Eu não sabia que tinha
um elevador.
Jimmy:
Eu nem sabia
que a gente tinha um porão.
Sean:
Chee-chee-chee cuh-cuh-cuh.
Toby:
Você está me dando medo, Sean.
Legal.
Ellie e Hazel:
Chee-chee-chee cuh-cuh-cuh.
Toby:
Parem com isso.
Hazel:
Precisamos de uma chave.
Jimmy:
Espera um pouco.
Eu... Eu acho que é um sinal.
Devíamos voltar.
De jeito nenhum.
Hazel:
Certo, esse elevador
está possesso.
Sean:
Maneiro!
Toby:
Gente? Acho que isso
não é uma boa ideia.
Para de reclamar e sobe.
Uou!
Estamos no telhado.
Ei, gente?
Eu tenho acrofobia,
lembram?
M-medo de altura?
Gente, estou com medo.
O-onde vocês estão indo?
Hazel:
Será que somos os únicos
alunos que já vieram aqui?
Jimmy:
Acho que não.
Hazel:
Nossa! Que lindo!
Bem, você achou,
então deveria ficar com ele.
Jimmy:
Não. Sabe de uma coisa?
Eu acho que ficaria
muito melhor em você.
Obrigada.
E obrigada por ter me defendido
do Sean hoje de manhã também.
Por que fez isso?
Por ter te feito
beijar o Toby, eu acho.
Eu beijei o Toby!
Ai, meu Deus.
Ellie:
Eu não esperava tanto...
Espaço.
Você carrega essa bolsa
para todo lugar, é?
É coisa de garota
maluca.
Com ênfase em maluca.
Eu acho você bonita.
Acho que te conquistei?
Sonha.
Você não parece
ter medo de mim.
Não.
Você não parece
ter nojo de mim.
Não.
Está com nojo agora?
Raditch:
Então você volta
semana que vem?
Simpson:
E fico feliz com isso.
Raditch:
Muitos problemas de
comportamento por aqui ultimamente.
Estamos reprimindo
com força total.
Te conto tudo
na segunda.
Simpson:
As detenções aos sábados
são parte dessa repressão?
Raditch:
Sim, Senhor. Tolerância zero.
Simpson:
Então agora somos a polícia.
Raditch:
Você com certeza acredita que
precisamos controlar essas crianças.
Simpson:
Educá-las, sim.
Discipliná-las?
Claro.
Mas controlar?
Raditch:
Archie...
Qual é, vai.
Qual a pior coisa que algum
deles já fez?
Você tem o Jimmy,
a Hazel e o Toby?
E o Sean.
Este é o primeiro sábado
em meses
Que eu não me sinto
com vontade de morrer, dan.
E a vida?
É muito curta.
Toby:
Gente! Gente, ele está vindo!
Jimmy!
Você trancou?
Sean:
Eu... Eu não sei!
Jimmy, vamos!
Sean:
Ele está vindo, ele está vindo.
Vão logo. Vão logo.
Obrigado.
Só me digam
quem pegou as chaves.
Certo, tudo bem.
Vocês todos estão de detenção
pelas próximas três semanas.
Estou tentando fazer
a coisa certa aqui.
Me ajudem.
Sr. Raditch...
Toby:
Fui eu.
Eu peguei as chaves.
Toby, estou decepcionado,
Mas gostei da
honestidade.
Vão para casa... Todos vocês.
Aproveitem o fim de semana.
A detenção acabou.
Ele nem ficou
nervoso com você.
Jimmy:
Toby, isso foi legal.
Eu não esperava por isso.
Hazel:
Aaah! Que tal um abraço
coletivo?
Espera.
Tenho uma câmera instantânea
aqui em algum lugar para posteridade.
Sean na gravação:
Acho que te conquistei.
Ellie na gravação:
Sonha.
Sean na gravação:
Você não parece ter medo de mim.
Ellie na gravação:
Não. Você não parece
ter nojo de mim.
Sean na gravação:
Não.
Ellie na gravação:
Está com nojo agora?
Por que você nos gravaou
desse jeito?
Ellie:
É para uma matéria de tv...
Para o estágio.
Mas eu não ia usar
nome nenhum!
Toby:
Uma matéria sobre o quê?
Nós? Detenção?
Sean:
Não.
Sobre roubos na Degrassi.
Não foi legal, Ellie.
Hazel:
Oi, Toby.
Toby:
Oi, gente.
Jt:
O que aconteceu aqui
no sábado?
Toby:
Gostaria de saber, né?
Jimmy:
E aí, Sean, tudo bem?
Sean:
Bom te ver.
Ellie:
Oi.
Escuta...
Sei que eu errei.
Mas o que aconteceu
entre nós no telhado...
Eu quero muito,
muito mesmo, que
Isso seja a verdade.
Aqui está a gravação que você
quer destruir.
Não há história.
Sean:
Então eu não te dou nojo
também?
Não.
Nada.